#### Задание 1. Реализовать иерархию классов-строителей, конструирующих продукты-строки. Иерархия включает абстрактный класс Builder, который предоставляет интерфейс для инициализации продукта (BuildStart) и создания трех его фрагментов (BuildPartA, BuildPartB, BuildPartC), и конкретные классы ConcreteBuilder1 и ConcreteBuilder2, которые определяют конкретные способы конструирования. Методы BuildStart, BuildPartA, BuildPartB, BuildPartC не имеют параметров и не возвращают значений. В абстрактном классе Builder подобные методы обычно не выполняют никаких действий, хотя и не являются абстрактными; это позволяет конкретному классу-строителю не переопределять некоторые из них, если его устраивает поведение по умолчанию. Кроме того, в классе Builder определен абстрактный метод GetResult без параметров, возвращающий строку-продукт.

#### Конкретные классы ConcreteBuilder1 и ConcreteBuilder2 содержат строковое поле product; их метод GetResult возвращает текущее значение поля product. В конструкторе этих классов поле product инициализируется пустой строкой, это же действие выполняет и метод BuildStart. Каждый из методов BuildPartA, BuildPartB, BuildPartC добавляет к строке product новый текстовый фрагмент; для класса ConcreteBuilder1 фрагменты A, B, C представляют собой строки «-1-», «-2-» и «-3-», а для класса ConcreteBuilder2 — строки «=*=», «=**=» и «=***=».

#### Также определить класс Director, содержащий поле b — ссылку на объект типа Builder (поле b инициализируется в конструкторе с использованием одноименного параметра) и два метода: Construct(templat) и GetResult. Метод GetResult не имеет параметров и возвращает значение метода GetResult объекта b, т. е. построенный продукт. Метод Construct обеспечивает построение продукта; его строковый параметр templat определяет план строительства. В данном случае план определяется последовательностью символов «A», «B», «C», каждый из которых соответствует фрагменту A, B, C, добавляемому к конструируемой строке в указанном порядке. Строка templat может содержать символы, отличные от «A», «B», «C»; подобные символы игнорируются. В начале своей работы метод Construct должен вызвать метод BuildStart.

#### Тестирование разработанной системы классов. Даны пять строк, каждая из которых содержит план строительства. Создать два экземпляра d1 и d2 класса Director, передав первому экземпляру объект типа ConcreteBuilder1, а второму — объект типа ConcreteBuilder2. Вызвать метод Construct объектов d1 и d2 для каждой из исходных строк и вывести полученные результаты, используя метод GetResult (вначале выводятся результаты для первой исходной строки, затем для второй и т. д.). 