#### Задание 2. Реализовать систему классов, позволяющую по строковым описаниям генерировать идентификаторы, которые удовлетворяют соглашениям различных языков программирования. Каждое строковое описание представляет собой одно или более слов, разделенных одним или несколькими пробелами; начальные и конечные пробелы отсутствуют, регистр букв является произвольным.

#### Абстрактный класс Builder содержит методы для конструирования первого символа идентификатора (BuildStart), первого символа каждого последующего слова (BuildFirstChar), последующих символов слов (BuildNextChar) и символов-разделителей между словами (BuildDelim). Методы BuildStart, BuildFirstChar и BuildNextChar имеют символьный параметр, используемый при конструировании (возможно, после изменения его регистра); метод BuildDelim не имеет параметров. Все эти методы не возвращают значений; в классе Builder они не выполняют никаких действий. Кроме того, класс Builder содержит абстрактный метод GetResult без параметров, возвращающий строковое значение.

#### Конкретные классы BuilderPascal, BuilderPython, BuilderC содержат строковое поле product, которое инициализируется пустой строкой в конструкторе, обновляется в методе BuildStart и дополняется в методах BuildFirstChar, BuildNextChar и, возможно, в методе BuildDelim. Метод GetResult возвращает значение поля product. При определении остальных методов конкретных строителей следует учитывать правила формирования идентификаторов для конкретных языков программирования:

* для языка Pascal идентификатор должен начинаться со строчной (маленькой) буквы, последующие слова — с заглавной буквы, все прочие буквы являются строчными, символы-разделители не используются;

* для языка Python все буквы являются строчными, а между словами добавляется символ подчеркивания;

* для языка С все буквы являются строчными, символы-разделители не используются.

#### Из перечисленных правил следует, в частности, что для классов BuilderPascal и BuilderC не требуется переопределять метод BuildDelim.

#### Также определить класс Director, содержащий ссылочное поле b типа Builder (поле b инициализируется в конструкторе с использованием одноименного параметра), и два метода: Construct(templat) и GetResult. Метод GetResult не имеет параметров и возвращает значение метода GetResult объекта b. Метод Construct обеспечивает построение продукта; его строковый параметр templat содержит строковое описание, на основании которого должен конструироваться идентификатор по правилам, реализованным в строителе b. В начале работы метод Construct должен вызвать метод BuildStart с параметром — первым символом строки templat. При анализе строки templat необходимо различать первый пробел в последовательности пробелов (для которого надо вызывать метод BuildDelim) и последующие пробелы (которые должны игнорироваться).

#### Тестирование разработанной системы классов. Даны пять строк, содержащих строковые описания, которые удовлетворяют условиям, перечисленным в начале формулировки задания. Создать три объекта-распорядителя Director, связанных со строителями BuilderPascal, BuilderPython, BuilderC, сохранив их в массиве или другой структуре данных. Используя методы Construct и GetResult каждого из созданных распорядителей, получить по каждой из исходных строк идентификаторы на языке Pascal, Python и C и вывести их в указанном порядке (вначале выводятся идентификаторы, полученные на основе первой строки, затем на основе второй и т. д.). 