#### Задание 2. Данное задание аналогично предыдущему (см. OOP1Creat1), однако в нем не используются абстрактные классы. Иерархию классов-продуктов представляет конкретный класс ConcreteProduct1 и его потомок ConcreteProduct2, иерархию классов-создателей представляет конкретный класс ConcreteCreator1 и его потомок ConcreteCreator2. Как и в предыдущем задании, классы-продукты обеспечивают хранение и получение строки (поле info и метод GetInfo, который возвращает значение поля info), а также ее преобразование (метод Transform). Поле info инициализируется в конструкторе с помощью одноименного параметра, после чего конструктор класса ConcreteProduct1 преобразует поле info к нижнему регистру, а конструктор класса ConcreteProduct2 выполняет то же действие, но дополнительно преобразует первый символ строки к верхнему регистру. Метод Transform для конкретного продукта 1 добавляет дополнительный символ * (звездочка) после каждого символа исходной строки info, отличного от звездочки (кроме последнего символа строки). Метод Transform для конкретного продукта 2 выполняет те же действия и дополнительно добавляет по два символа = (знак равенства) в начало и конец строки.

#### В классах ConcreteProduct1 и ConcreteProduct2 определить фабричный метод FactoryMethod(info) со строковым параметром, возвращающий ссылку на объект ConcreteProduct1. Фабричный метод класса ConcreteCreator1 создает объект типа ConcreteProduct1, а фабричный метод класса ConcreteCreator2 создает объект типа ConcreteProduct2; в любом случае конструктору создаваемого объекта передается параметр info фабричного метода. В классе ConcreteCreator1 также определить метод AnOperation(info), который создает продукт с помощью фабричного метода, передавая ему параметр info, дважды вызывает метод Transform созданного продукта и с помощью его метода GetInfo возвращает полученный результат.

#### Тестирование разработанной системы классов. Даны пять строк. Используя конкретных создателей 1 и 2, применить к каждой из данных строк метод AnOperation и вывести возвращаемый результат этого метода (вначале выводятся результаты для первой строки, затем для второй и т. д.).


#### Указание (Python). При определении конструктора класса ConcreteProduct2 используйте выражение : super().__init__(info) после его заголовка (для вызова конструктора предка), при модификации метода transform класса ConcreteProduct2 используйте вызов super().transform().