#### Задание 1. Реализовать две иерархии классов. Первая иерархия включает абстрактный класс Strategy с абстрактным методом AlgorithmInterface(info) (метод имеет строковый параметр info и возвращает строковое значение) и конкретные классы ConcreteStrategyA, ConcreteStrategyB, ConcreteStrategyC — потомки класса Strategy. Конкретные классы имеют конструкторы без параметров, не выполняющие дополнительных действий. Метод AlgorithmInterface(info) конкретных классов A, B, C возвращает строку, полученную из строки info добавлением справа символа «A», «B», «C» соответственно.

#### Вторая иерархия включает абстрактный класс Context и конкретные классы Context1 и Context2 — потомки класса Context. Класс Context содержит поле st — ссылку на объект типа Strategy — и методы SetStrategy(st) (с параметром-ссылкой st типа Strategy) и ContextInterface (без параметров, возвращает строковое значение). Метод SetStrategy класса Context присваивает свой параметр полю st, метод ContextInterface является абстрактным. Классы Context1 и Context2 переопределяют метод ContextInterface, вызывая в нем метод AlgorithmInterface для поля st, причем в качестве параметра info указывается строка «1» (для класса Context1) или «2» (для класса Context2); метод ContextInterface возвращает строку, возвращаемую методом AlgorithmInterface. Конструкторы классов Context1 и Context2 не имеют параметров; в них создается объект типа ConcreteStrategyA (для класса Context1) или ConcreteStrategyB (для класса Context2) и поле st инициализируется ссылкой на созданный объект.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дана строка S, состоящая из символов «1» и «2»; ее длина не превосходит 15. Также дано целое число K, не превосходящее длины строки S, и набор Ind из K различных целых чисел, определяющих индексы символов в строке S (символы индексируются от 0). Создать коллекцию (например, массив) ct объектов-ссылок типа Context; размер коллекции равен длине строки S, фактический тип каждого элемента коллекции определяется соответствующим символом строки S (тип Context1 для символа «1» и тип Context2 для символа «2»). Для элементов коллекции ct, индексы которых входят в исходный набор чисел Ind, вызвать метод SetStrategy, передав в качестве параметра объект типа ConcreteStrategyC. Перебирая все объекты коллекции ct в исходном порядке, вызвать для них метод ContextInterface и вывести его возвращаемое значение. 