#### Задание 1. Реализовать иерархию классов-обработчиков, включающую абстрактный класс Handler и два конкретных класса ConcreteHandler1 и ConcreteHandler2. Класс Handler содержит абстрактный метод HandleRequest(req) (не возвращает значений, имеет параметр req целого типа, определяющий номер запроса).

#### Класс ConcreteHandler1 имеет поле successor — ссылку на объект Handler и три целочисленных поля: id (целочисленный идентификатор обработчика), req1 и req2 (определяют диапазон номеров запросов, которые может обработать данный обработчик). Все эти поля инициализируются в конструкторе с использованием параметров конструктора successor, id, req1, req2. Метод HandleRequest(req) класса ConcreteHandler1 выполняет следующие действия:

• если его параметр req лежит в диапазоне от req1 до req2 (включая граничные значения req1 и req2), то запрос обрабатывается путем вывода текста «Request <req> processed by handler <id>» (запрос <req> обработан обработчиком <id>), где <req> и <id> — значения параметра req и поля id;

• в противном случае выполняется вызов метода HandleRequest(req) для объекта successor (перед этим вызовом можно проверять, что поле successor не является пустой ссылкой, хотя при правильном построении цепочки обработчиков такая ситуация не должна возникать).

#### Класс ConcreteHandler2 является особым терминальным обработчиком, который должен находиться в конце цепочки обработчиков и к которому, таким образом, поступают все необработанные запросы. Он не имеет полей, его конструктор не выполняет дополнительных действий, а метод HandleRequest(req) выводит на экран текст «Request <req> not processed» (запрос <req> не обработан), где <req> — значение параметра req.

#### Вспомогательный класс Client содержит поле h — ссылку типа Handler на обработчик, являющийся первым в ранее сформированной цепочке обработчиков. Поле h инициализируется в конструкторе с помощью одноименного параметра. Класс Client также содержит метод SendRequest(req), имеющий целочисленный параметр req и не возвращающий значения; в этом методе выполняется вызов метода HandleRequest(req) для объекта h.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 10) и набор из N пар целых чисел (r1, r2) (для любой пары выполняется неравенство r1 ≤ r2). Используя переменную h — ссылку на объект Handler, последовательно создать один объект типа ConcreteHandler2 и N объектов типа ConcreteHandler1. Ссылки на создаваемые объекты сохраняются в одной и той же переменной h; параметрами конструктора для объектов ConcreteHandler1 должны быть значения h, i, r1, r2, где i — индекс пары из исходного набора (пары индексируются от 0), а r1 и r2 — первый и второй элемент этой пары. В результате будет создана цепочка из N + 1 обработчика, причем первым элементом этой цепочки (ссылка на который будет храниться в переменной h) будет обработчик типа ConcreteHandler1 с идентификатором N − 1, предпоследним — обработчик типа ConcreteHandler1 с идентификатором 0, а последним — обработчик типа ConcreteHandler2. Создать объект cli типа Client, указав в качестве параметра его конструктора значение ссылки h.

#### Также дано целое число K (≤ 20) и набор из K различных целых чисел — номеров запросов. Для каждого запроса req из данного набора выполнить вызов метода SendRequest(req) объекта cli. Выводить какие-либо результаты не требуется, так как вывод осуществляется в методах HandleRequest объектов-обработчиков. 