#### Задание 1. Реализовать классы, связанные с организацией запросов на основе паттерна Command. Иерархия классов-команд включает абстрактный класс Command с абстрактным методом Execute (который не имеет параметров и ничего не возвращает) и классы ConcreteCommandA и ConcreteCommandB, связанные с конкретными командами A и B.

#### Классы ConcreteCommandA и ConcreteCommandB включают поле recv, определяющее получателя соответствующей команды; это поле является ссылкой на объект класса ReceiverA для команды A и ссылкой на объект класса ReceiverB для команды B; поле recv определяется в конструкторе конкретной команды, имеющем параметр recv соответствующего типа. Метод Execute конкретной команды A вызывает метод ActionA для объекта recv (типа ReceiverA), метод Execute конкретной команды B вызывает метод ActionB для объекта recv (типа ReceiverB).

#### Классы-получатели ReceiverA и ReceiverB содержат поле cli — ссылку на объект класса Client и поле info строкового типа; эти поля инициализируются в конструкторе, имеющем одноименные параметры. Метод ActionA класса ReceiverA вызывает метод AddLeft(info) объекта cli; метод ActionB класса ReceiverB вызывает метод AddRight(info) объекта cli. Следует подчеркнуть, что классы-получатели не входят в какую-либо особую иерархию, и каждый из них реализует свой собственный набор методов.

#### Класс-клиент Client содержит строковое поле info, которое инициализируется пустой строкой в конструкторе (конструктор не имеет параметров). Класс Client также содержит три метода: AddLeft(newInfo), AddRight(newInfo) и GetInfo. Методы AddLeft и AddRight имеют строковый параметр newInfo и добавляют строку newInfo соответственно в начало и конец поля info; эти методы ничего не возвращают. Метод GetInfo без параметров возвращает значение поля info.

#### Класс-инициатор Invoker предназначен для выполнения связанной с ним команды. Он содержит поле cmd — ссылку на объект типа Command, которая инициализируется в конструкторе с одноименным параметром, а также метод Invoke, в котором выполняется вызов метода Execute команды cmd (метод Invoke не имеет параметров и ничего не возвращает).

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 10), задающее количество различных команд, и набор S из N различных строк, каждая из которых начинается либо с символа «A», либо с символа «B». Создать объект cli типа Client и коллекцию cmd (например, массив) из N команд с элементами-ссылками типа Command. Каждый элемент коллекции cmd является либо командой ConcreteCommandA (если соответствующая строка набора S начинается с символа «A»), либо командой ConcreteCommandB (если соответствующая строка набора S начинается с символа «B»); при создании команд A и B используются объекты типа ReceiverA или ReceiverB соответственно, которые, в свою очередь, создаются с помощью конструкторов, имеющих следующие параметры: ранее созданный объект cli типа Client и соответствующая строка из набора S.

#### Например, если очередной строкой набора S является строка «Apqr», то соответствующим элементом коллекции cmd должен быть объект ConcreteCommandA, причем его конструктору должен передаваться объект ReceiverA, в конструкторе которого указываются параметры cli и «Apqr».

#### Также дано целое число K (≤ 30), задающее количество различных инициаторов (объектов типа Invoker), и набор из K целых чисел со значениями из диапазона от 0 до N − 1 (каждый элемент набора определяет индекс некоторой команды из коллекции cmd). Создать коллекцию inv (например, массив) из K инициаторов с элементами-ссылками типа Invoker и инициализировать каждого инициатора командой с соответствующим индексом из коллекции cmd (например, если начальным элементом набора из K целых чисел является число 5, то начальный инициатор inv[0] должен инициализироваться командой cmd[5]).

#### Несколько инициаторов может быть связано с одной и той же командой (что является стандартной ситуацией при организации пользовательского интерфейса, когда одну и ту же команду можно выполнить, например, с помощью пункта меню, кнопки быстрого доступа или горячей клавиши).

#### Наконец, дано целое число M (≤ 20), задающее количество команд для выполнения, и набор из M целых чисел со значениями из диапазона от 0 до K − 1 (каждый элемент набора определяет индекс того инициатора из коллекции inv, который должен использоваться для выполнения требуемой команды). Выполнить требуемые команды, вызвав метод Invoke для элементов коллекции inv с указанными индексами. После выполнения каждой команды выводить текущее состояние объекта cli, используя его метод GetInfo. 