#### Задание 1. Реализовать иерархию классов, которая определяет следующую грамматику арифметического выражения:
```angular2html
<expr> 	::= 	<const> | <var> | <math>
<math> 	::= 	(<expr><op><expr>)
<op> 	::= 	+ | − | * | /
<const> 	::= 	<вещественное число>
<var> 	::= 	<имя вещественной переменной>
```

#### Иерархия классов содержит абстрактный класс AbstractExpression, класс NontermMath (математическая операция), определяющий нетерминальное выражение, и два класса, определяющих терминальные выражения: TermConst (константа) и TermVar (переменная). Класс AbstractExpression содержит абстрактные методы InterpretA(ct), InterpretB(ct), InterpretC(ct), определяющие три варианта интерпретации выражения (параметр-ссылка ct имеет тип Context, описываемый далее). Методы InterpretA и InterpretB возвращают строковое значение, метод InterpretC — вещественное число. В каждом конкретном классе (NontermMath, TermConst и TermVar) требуется переопределить эти абстрактные методы.

• Интерпретация A состоит в восстановлении строкового представления арифметического выражения, удовлетворяющего приведенной выше грамматике, по его синтаксическому дереву разбора.

• Интерпретация B состоит в конструировании строкового представления для эквивалентного выражения, записанного в бесскобочном формате, в котором терминальные выражения const и var остаются прежними, а нетерминальная операция math принимает вид <math> ::= <expr> <expr> <op> (между каждым элементом в правой части располагается пробел). Имена переменных для интерпретаций A и B берутся из контекста (экземпляра класса Context).

• Интерпретация C состоит в вычислении арифметического выражения, представленного синтаксическим деревом разбора; при этом значения переменных также берутся из контекста.

#### Примеры интерпретаций A, B, C для одного и того же синтаксического дерева: строка «(10.50−((var1+6.00)*a))», строка «10.50 var1 6.00 + a * −», число −9.5 (при условии, что контекст содержит переменные var1 = 4 и a = 2).

#### Класс Context содержит два набора элементов размера 10: строковый набор names с именами доступных переменных и набор вещественных чисел values со значениями соответствующих переменных (для хранения наборов можно использовать массивы или другие структуры данных). Конструктор класса Context не имеет параметров; он заносит в набор names односимвольные имена переменных от «a» до «j» (в алфавитном порядке), а в набор values — значения 1.0. Класс Context включает три метода: SetVar(ind, name, value), GetName(ind), GetValue(ind). Параметр ind во всех методах определяет индекс обрабатываемой переменной (число от 0 до 9). Метод SetVar задает для переменной с индексом ind имя (строку name) и значение (вещественное число value). Метод GetName возвращает имя переменной с индексом ind, метод GetValue возвращает значение переменной с индексом ind. При реализации этих методов можно не проверять допустимость значений параметра ind, а также не контролировать возможную ошибочную ситуацию, когда два элемента набора names совпадают (т. е. когда две разные переменные имеют одинаковые имена).

#### Класс NontermMath содержит поля expr1 и expr2 — ссылки на объекты типа AbstractExpression (первый и второй операнд математической операции) — и поле op символьного типа (знак операции). Поля инициализируются в конструкторе с помощью одноименных параметров.

#### Класс TermConst содержит вещественное поле value, задаваемое в конструкторе, имеющем параметр value. В методах InterpretA и InterpretB этого класса должно возвращаться строковое представление поля value с двумя дробными знаками и точкой в качестве десятичного разделителя.

#### Класс TermVar содержит целочисленное поле ind — индекс переменной в некотором объекте-контексте. Это поле инициализируется в конструкторе с помощью параметра ind. Напомним, что контекст передается в качестве параметра во всех методах, выполняющих интерпретацию выражения (InterpretA, InterpretB и InterpretC).

#### Также определить класс Client, содержащий поля expr и ct — ссылки на объекты AbstractExpression и Context, которые инициализируются в конструкторе с помощью соответствующих параметров. Класс Client включает три метода без параметров: InterpretA, InterpretB и InterpretC, в которых вызывается метод объекта expr с тем же именем и параметром ct и возвращается результат, полученный этим методом.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 30) и N наборов значений, каждый из которых определяет один узел синтаксического дерева разбора. Последующие узлы могут содержать ссылки на предыдущие узлы, поэтому все узлы следует сохранять в коллекции nodes (например, массиве) с элементами-ссылками типа AbstractExpression. Каждый набор, соответствующий узлу синтаксического дерева, начинается с символа «M», «C» или «V». Объекту класса NontermMath соответствует символ «M», за которым следуют три значения: индексы первого и второго операнда в уже заполненной части коллекции nodes и символ операции (один из символов «+», «−», «*», «/»). Индексирование элементов коллекции nodes ведется от 0. Объекту класса TermConst соответствует символ «C», за которым следует вещественное число — значение константы. Объекту класса TermVar соответствует символ «V», за которым следует индекс переменной в некотором контексте (целое число в диапазоне от 0 до 9).

#### Также дан набор значений, определяющих контекст: целое число M (≤ 10) и M наборов троек (ind, name, val), в котором ind определяет индекс переменной в контексте, name определяет имя переменной, а val — ее значение (для остальных переменных контекста сохраняются имена и значения по умолчанию).

#### Используя исходные данные, сформировать элементы синтаксического дерева разбора и сохранить их в коллекции nodes, создать объект ct типа Context и настроить его содержимое. После этого создать объект cli типа Client, передав его конструктору последний элемент коллекции nodes и объект ct. Для объекта cli вызвать методы InterpretA, InterpretB и InterpretC и вывести их возвращаемые значения. 