#### Задание 1. Реализовать иерархию классов, которая включает абстрактный класс Flyweight с абстрактным методом Operation(state), который имеет логический параметр state и возвращает символьное значение, и конкретные классы ConcreteFlyweight и UnsharedConcreteFlyweight — потомки класса Flyweight. Предполагается, что клиент будет использовать большое количество объектов класса ConcreteFlyweight, поэтому этот класс должен поддерживать разделение. Метод Operation(state) класса ConcreteFlyweight возвращает символ «A», регистр которого зависит от значения state (если state равен True, то используется верхний регистр, если state равен False, то нижний). Конструктор класса ConcreteFlyweight не имеет параметров и не выполняет дополнительных действий.

#### Класс UnsharedConcreteFlyweight не является разделяемым; он хранит дополнительное символьное поле inf, которое инициализируется в конструкторе, имеющем соответствующий символьный параметр. Метод Operation(state) класса UnsharedConcreteFlyweight возвращает символ inf, его регистр определяется параметром state (как в методе Operation класса ConcreteFlyweight).

#### Реализовать класс-фабрику FlyweightFactory, содержащий поле-ссылку cf типа ConcreteFlyweight и поле count целого типа, а также конструктор без параметров (при создании данного объекта поле cf содержит пустую ссылку, а поле count — значение 0). Класс содержит метод GetFlyweight(inf) с символьным параметром и возвращаемым значением-ссылкой типа Flyweight. Если параметр отличен от символа «A» или «a», то фабрика создает и возвращает новый объект типа UnsharedConcreteFlyweight, используя конструктор с параметром inf. Если параметр представляет собой символ «A» или «a», то в случае, если поле cf содержит ссылку на существующий объект типа ConcreteFlyweight, возвращается этот объект, если же поле cf является пустым, то объект типа ConcreteFlyweight создается, сохраняется в поле cf и возвращается методом GetFlyweight. Если в методе GetFlyweight создается новый объект, то поле count увеличивается на 1; таким образом, данное поле хранит общее количество созданных объектов. Значение поля count можно получить с помощью метода GetCount без параметров.

#### Реализовать также класс Client, предназначенный для создания, хранения и обработки наборов объектов типа Flyweight. Класс содержит поля f — объект типа FlyweightFactory и fw — структуру ссылочных данных (например, массив) с элементами типа Flyweight (можно считать, что число элементов fw не превосходит 30). Конструктор класса Client не имеет параметров, в нем создается объект f и инициализируется структура данных fw. Класс содержит методы MakeFlyweights(inf), ShowFlyweights(state) и GetFlyweightCount. Параметр inf метода MakeFlyweights является строкой, определяющей набор создаваемых объектов типа Flyweight (для создания требуемого набора в методе MakeFlyweights в цикле вызывается метод GetFlyweight объекта f с параметром — очередным символом строки inf). Ссылки на созданные объекты сохраняются в структуре fw; при каждом вызове метода MakeFlyweights прежнее содержимое структуры fw очищается. Метод ShowFlyweights(state) возвращает строку, состоящую из символов, возвращаемых методом Operation(state) для каждого элемента структуры данных fw. Метод GetFlyweightCount без параметров возвращает количество объектов, созданных к данному моменту фабрикой f; для этого используется ее метод GetCount.

#### Тестирование разработанной системы классов. Даны пять текстовых строк; длина каждой строки не превосходит 30, большинство символов в этих строках являются символами «A» в верхнем или нижнем регистре. Создать объект типа Client и для каждой исходной строки s вызвать метод MakeFlyweights(s) и вывести значения, возвращаемые методами ShowFlyweights(True), ShowFlyweights(False) и GetFlyweightCount. 