#### Задание 2. Реализовать иерархию классов, определяющих два вида элементов управления (controls): кнопки (buttons) и метки (labels). Абстрактные классы AbstractButton и AbstractLabel содержат метод GetControl, возвращающий строковое представление соответствующего элемента управления. Конкретные классы Button1, Button2, Label1, Label2 включают конструктор со строковым параметром text, который определяет текст, отображаемый на элементе управления (текст хранится в поле text). Конкретные классы отличаются видом строкового представления. Для Button1 и Label1 (первый вариант представления) текст отображается заглавными буквами, кнопки обрамляются квадратными скобками (например, [CAPTION]), метки обрамляются символами «=» (например, =MESSAGE=). Для Button2 и Label2 (второй вариант представления) текст отображается строчными буквами, кнопки обрамляются угловыми скобками (например, <caption>), метки обрамляются двойными кавычками (например, "message").

#### Реализовать иерархию классов ControlFactory (абстрактная фабрика), Factory1 и Factory2 (конкретные фабрики). Каждый класс содержит два метода: CreateButton(text) и CreateLabel(text). Для ControlFactory эти методы являются абстрактными, для конкретных фабрик они возвращают кнопку и метку соответствующего вида (первого или второго).

#### Также реализовать класс Client, предназначенный для формирования набора элементов управления. Конструктор данного класса принимает параметр f типа ControlFactory, который в дальнейшем используется для генерации элементов управления требуемого типа. Класс Client включает метод AddButton(text) для добавления в набор новой кнопки, метод AddLabel(text) для добавления в набор новой метки и метод GetControls, возвращающий текстовое представление полученного набора элементов управления. В текстовом представлении каждый последующий элемент отделяется от предыдущего одним пробелом.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 6) и набор из N строк. Каждая строка начинается либо с символа «B» (признак кнопки), либо с символа «L» (признак метки). Затем идет пробел и текст соответствующего элемента управления. Используя два экземпляра класса Client, сформировать и вывести два варианта текстового представления указанного набора элементов управления. Вначале выводится первый вариант представления, затем второй.
