#### Задание 1. Реализовать две иерархии классов, связанные с применением паттерна Iterator. Первая иерархия является иерархией классов-агрегатов и включает абстрактный класс Aggregate, содержащий абстрактный метод CreateIterator (не имеет параметров, возвращает ссылку на объект Iterator), и классы ConcreteAggregateA, ConcreteAggregateB и ConcreteAggregateC. Каждый из конкретных классов содержит поле data; для класса ConcreteAggregateA оно целочисленное, для класса ConcreteAggregateB оно строковое, для класса ConcreteAggregateC оно представляет собой структуру данных с целочисленными элементами (например, массив; можно считать, что число элементов структуры не превосходит 10). Поле data инициализируется в конструкторе класса с помощью параметра data того же типа, что и инициализируемое поле.

#### Конкретные классы-агрегаты A, B и C реализуют метод CreateIterator возвращающий итератор, тип которого определяется типом класса-агрегата: для агрегата A это ConcreteIteratorA, для агрегата B — ConcreteIteratorB, для агрегата C — ConcreteIteratorC. При создании итератора в методе CreateIterator конструктору итератора передается параметр, являющийся ссылкой на объект-агрегат, вызвавший метод CreateIterator. Классы-агрегаты также имеют метод GetData без параметров, возвращающий поле data.

#### Вторая иерархия является иерархией классов-итераторов; она включает абстрактный класс Iterator и классы ConcreteIteratorA, ConcreteIteratorB и ConcreteIteratorC. Класс Iterator содержит четыре абстрактных метода без параметров: First и Next (не возвращают значений), IsDone (возвращает логическое значение), CurrentItem (возвращает целочисленное значение):

* метод First устанавливает итератор на первый элемент перебираемого набора данных;

* метод Next переводит итератор на следующий элемент (или за конец набора);

* метод IsDone возвращает значение True, если итератор указывает на позицию за концом набора, и False, если итератор указывает на некоторый элемент набора;

* метод CurrentItem возвращает элемент набора, на который указывает итератор, или −1, если итератор находится за последним элементом набора (возможен также вариант, когда в последней ситуации возбуждается исключение, поскольку в программе такая ситуация обычно свидетельствует об ошибке).

#### Для пустого набора метод First сразу устанавливает итератор за конец набора; при нахождении итератора за концом набора метод Next не выполняет никаких действий.

#### Конкретные классы-итераторы A, B, C связаны с ранее описанными классами-агрегатами A, B, C и обеспечивают особый способ перебора содержащихся в них данных:

* итератор A перебирает все цифры целочисленного поля data агрегата A в обратном порядке (знак числа игнорируется); для числа 0 возвращается цифра 0 (это единственная ситуация, когда последним элементом набора является цифра 0);

* итератор B перебирает все цифровые символы строкового поля data агрегата B в обратном порядке;

* итератор C перебирает все цифры всех элементов структуры data агрегата C, причем как сами элементы, так и их цифры должны перебираться в обратном порядке.

#### Для итераторов B и C возможна ситуация, когда перебираемый набор является пустым (если строковое поле data не содержит цифровых символов или структура data не содержит ни одного элемента с цифровыми символами). Каждый конкретный итератор содержит поле aggr, которое является ссылкой на связанный с ним объект-агрегат; это поле инициализируется в конструкторе итератора с помощью соответствующего параметра. Кроме того, итераторы содержат вспомогательные поля, используемые при реализации методов First, Next, IsDone и CurrentItem.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 10) и N наборов элементов. Первый элемент каждого набора представляет собой символ «A», «B» или «C»; он определяет тип создаваемого объекта-агрегата (A, B или C). Следующие элементы каждого набора определяют поле data создаваемого агрегата: для агрегата A это одно целое число, для агрегата B — одна строка, для агрегата C — целое число K (≤ 10), определяющее размер структуры данных data, и К целых чисел — элементов этой структуры (число K может быть равно 0).

#### Создать коллекцию (например, массив) из N элементов-ссылок типа Aggregate, сохранить в ней исходные объекты-агрегаты и выполнить обработку этих объектов, перебирая их в обратном порядке. Обработка каждого объекта-агрегата состоит из двух этапов и выполняется с применением соответствующего итератора: вначале требуется вывести сумму цифр, возвращаемых итератором (или 0, если итератор ничего не возвращает), а затем — сами цифры, возвращаемые итератором. 