#### Задание 2. Реализовать иерархию классов, связанных с графическими примитивами: AbstractGraphic (абстрактный предок), Ellip, Line и Rect (конкретные примитивы). Классы содержат метод Clone без параметров, возвращающий копию объекта, вызвавшего данный метод, а также метод ChangeLocation(x1, y1, x2, y2) с целочисленными параметрами x1, y1, x2, y2, не возвращающий значений, и метод Draw без параметров, возвращающий строку. В классе AbstractGraphic методы Clone, ChangeLocation и Draw являются абстрактными. Классы конкретных примитивов содержат целочисленные поля x1, y1, x2, y2; по умолчанию они инициализируются нулями. Метод ChangeLocation изменяет эти поля, а метод Draw возвращает строку, содержащую имя класса и текущие значения полей без пробелов (например, «Line(1,3,-1,5)»). При реализации метода Clone можно использовать специальные средства стандартной библиотеки или обычный вызов конструктора.

#### Также реализовать класс GraphEditor, предназначенный для работы с графическими объектами. В конструктор класса GraphEditor передаются два ссылочных параметра p0, p1 типа AbstractGraphic, определяющих прототипы создаваемых объектов-примитивов. Для хранения прототипов используется массив из двух элементов, для хранения созданного набора графических примитивов удобно использовать динамическую структуру. Класс GraphEditor включает два метода. Метод AddGraphic(ind, x1, y1, x2, y2) добавляет в набор графических примитивов объект, созданный на основе прототипа с индексом ind (0 или 1) и устанавливает для него указанные координаты. Метод DrawAll без параметров возвращает строковое описание всех добавленных графических объектов, используя их метод Draw (описания объектов разделяются пробелом).

#### Тестирование разработанной системы классов. Дана двухсимвольная строка P, содержащая две различные буквы из набора «E», «L», «R». Также дано целое число N (≤ 5) и набор из N пятерок целых чисел вида (ind, x1, y1, x2, y2), где ind принимает значение 0 или 1, а остальные числа являются произвольными. Создать объект GraphEditor, инициализировав его двумя прототипами, которые соответствуют символам строки P («E» — Ellip, «L» — Line, «R» — Rect); порядок прототипов определяется порядком символов в строке P. Добавить в набор графических примитивов N объектов, используя вызовы метода AddGraphic с параметрами, определяемыми пятерками данных чисел, и вывести полученный набор примитивов методом DrawAll. 