#### Задание 1. Реализовать иерархию классов, связанную с формированием рецептов приготовления напитков и включающую абстрактный класс AbstractClass и четыре его потомка: ConcreteClass1, ConcreteClass2 (непосредственные потомки абстрактного класса), ConcreteClass3 (потомок ConcreteClass1) и ConcreteClass4 (потомок ConcreteClass2). В абстрактном классе реализовать шаблонный метод TemplateMethod, который формирует и возвращает строковое значение. Это значение получается путем последовательного добавления к результирующей строке значений, возвращаемых методами BasicOperation1, PrimitiveOperation, BasicOperation2 и HookOperation. Метод PrimitiveOperation является абстрактным методом, остальные методы имеют реализацию: метод BasicOperation1 возвращает строку «Boil water» (вскипятить воду), метод BasicOperation2 возвращает строку «=Pour into a cup» (налить в чашку), метод HookOperation возвращает пустую строку, причем данный метод является защищенным.

#### В классе ConcreteClass1 реализовать метод PrimitiveOperation, возвращающий строку «=Brew tea» (заварить чай), в классе ConcreteClass2 реализовать этот же метод, возвращающий строку «=Brew coffee» (заварить кофе). В классе ConcreteClass3 переопределить метод HookOperation таким образом, чтобы он возвращал строку «=Add sugar and lemon» (добавить сахар и лимон), в классе ConcreteClass4 переопределить этот же метод так, чтобы он возвращал строку «=Add sugar and milk» (добавить сахар и молоко). Конструкторы всех конкретных классов не имеют параметров и не выполняют дополнительных действий.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 10) и набор из N целых чисел, принимающих значения от 1 до 4. Создать структуру данных (например, массив) из N элементов-ссылок типа AbstractClass и инициализировать ее элементы экземплярами конкретных классов в зависимости от значений соответствующих чисел исходного набора (если число равно 1, то создается экземпляр класса ConcreteClass1, если число равно 2, то создается экземпляр класса ConcreteClass2 и т. д.). Перебирая элементы созданной структуры в обратном порядке, вызвать для каждого из них метод TemplateMethod и вывести возвращенную им строку. 