#### Задание 2. Реализовать иерархию классов, связанную с поиском минимальных и максимальных элементов в наборе данных и включающую абстрактный класс AbstractComparable и три его потомка: NumberComparable, LengthComparable и TextComparable. В абстрактном классе реализованы четыре статических шаблонных метода IndexMax, LastIndexMax, IndexMin, LastIndexMin. Параметром каждого метода является коллекция comp (массив или другая структура данных), которая содержит ссылки на объекты типа AbstractComparable; методы возвращают целое число — индекс первого наибольшего, последнего наибольшего, первого наименьшего и последнего наименьшего элемента коллекции comp соответственно (индексирование производится от нуля).

#### В шаблонных методах используется абстрактный метод CompareTo(other) с параметром-ссылкой other типа AbstractComparable. Этот метод позволяет сравнивать между собой экземпляры a и b одного и того же класса — потомка класса AbstractComparable: вызов Comparable(b) для объекта a возвращает отрицательное значение, если a «меньше», чем b; нулевое значение, если a «равно» b; положительное значение, если a «больше», чем b (слова «меньше», «равно» и «больше» взяты в кавычки, так как смысл сравнений может быть различным для разных потомков класса AbstractComparable).

#### Каждый из конкретных классов имеет конструктор со строковым параметром data, который определяет значение поля key. Для класса NumberComparable поле key имеет целый тип; если параметр data является строковым представлением некоторого целого числа, то в поле key записывается это число, если параметр data не удовлетворяет указанному условию, то поле key полагается равным 0. Для класса LengthComparable поле key также имеет целый тип и полагается равным длине строки data. Для класса TextComparable поле key имеет строковый тип и полагается равным самой строке data.

#### Реализовать в классах-потомках метод CompareTo(other) в котором параметр other преобразуется к типу данного класса-потомка, после чего поля key объекта, вызвавшего метод, и объекта other сравниваются между собой; если поле key объекта, вызвавшего метод, меньше, равно или больше поля key объекта other, то метод возвращает соответственно отрицательное, нулевое или положительное значение (для класса TextComparable строковые поля key сравниваются лексикографически). Не требуется особым образом обрабатывать ситуацию, когда параметр other не может быть преобразован к нужному типу, поскольку она не будет возникать при обработке правильно сформированных наборов данных.

#### Тестирование разработанной системы классов. Даны целые числа N (≤ 9), K (≤ 7), а также K наборов из N + 1 строки, причем начальная строка в каждом наборе имеет вид «N», «L» или «T». Описать структуру данных comp из N элементов-ссылок типа AbstractComparable (тип структуры должен совпадать с типом параметра шаблонных методов) и использовать эту структуру для обработки каждого исходного набора строк следующим образом:

(1) создать и записать в структуру comp объекты, тип которых определяется начальной строкой обрабатываемого набора: если начальная строка равна «N», «L» или «T», то создаются объекты типа NumberComparable, LengthComparable или TextComparable соответственно; строки исходного набора указываются в качестве параметров конструкторов объектов, для начальной строки (равной «N», «L» или «T») объект не создается;

(2) вызвать шаблонные методы IndexMax, LastIndexMax, IndexMin, LastIndexMin с параметром comp и вывести их возвращаемые значения в указанном порядке. 