#### Реализовать класс StackC, который является потомком класса Stack (реализованного в задании OOP0Begin1) и обеспечивает дополнительную возможность: определение текущего количества элементов в стеке. Для этого добавить в класс StackC новое закрытое поле cnt целого типа, открытый метод Count без параметров, возвращающий значение поля cnt, и переопределить методы Push, Pop и Clear таким образом, чтобы они, помимо действий, предусмотренных в классе-предке Stack, соответствующим образом корректировали значение поля cnt. Определить конструктор, в котором задается начальное значение поля cnt, равное 0. Кроме того, переопределить метод ToStr, добавив к строке, возвращаемой методом ToStr предка, значение поля cnt в квадратных скобках, например, «12–34–end[2]». Для пустого стека метод ToStr должен возвращать строку «end[0]».

#### Тестирование разработанной системы классов. Дана строка Name (имя файла), целое число N и набор из N элементов данных, каждый из которых определяет одну из команд стека по тем же правилам, что и в задании OOP0Begin1. Команды ToStr и Count в набор не входят.

#### Создать объект s типа StackC и выполнить для него все команды из исходного набора, записывая информацию о выполнении команд в текстовый файл с именем Name по тем же правилам, что и в OOP0Begin1. Как и в задании OOP0Begin1, команды для стека должны вызываться во вспомогательной функции StackTest, которая должна иметь параметр-ссылку типа StackC. За исключением типа своего параметра функция StackTest не должна отличаться от варианта, реализованного в задании OOP0Begin1. 
