#### В задании предполагается, что уже реализованы классы Stack и StackC, описанные в заданиях OOP0Begin1 и OOP0Begin2. Изменить, при необходимости, реализацию методов Push, Pop, Clear и ToStr этих классов таким образом, чтобы при вызове их методов выполнялось позднее связывание, (связывание на этапе выполнения), благодаря которому выбор варианта вызываемого метода определяется фактическим типом объекта (указанным при его создании), а не базовым типом, использованным при его описании. Тем самым обеспечивается принцип полиморфизма — третий принцип ООП, позволяющий различным образом обрабатывать объекты разных типов, вызывая для них методы с одинаковыми именами. Для языков с динамической типизацией принцип полиморфизма обеспечивается автоматически для всех классов; для языков со статической типизацией могут потребоваться дополнительные действия при определении тех методов, для которых требуется реализовать позднее связывание (такие методы называются виртуальными).

#### Тестирование разработанной системы классов. Дана строка Class (тип создаваемого объекта), строка Name (имя файла), целое число N и набор из N элементов данных, каждый из которых определяет одну из команд стека по тем же правилам, что и в задании OOP0Begin1. Команды ToStr и Count в набор не входят. Строка Class может принимать одно из двух значений: «Stack» или «StackC».

#### Создать объект s типа, указанного в строке Class, и выполнить для него все команды из исходного набора, записывая информацию о выполнении команд в текстовый файл с именем Name по тем же правилам, что и в OOP0Begin1.

#### Для выполнения всех команд использовать один вызов функции StackTest с параметром требуемого типа; эта функция не должна отличаться от варианта, реализованного в задании OOP0Begin1 (в частности, ее формальный параметр должен быть ссылкой на тип Stack). 