#### Задание 3. Дан абстрактный класс Shape, предоставляющий интерфейс для графических объектов: метод GetInfo без параметров, возвращающий строку с именем объекта и координатами левой верхней и правой нижней вершины ограничивающего прямоугольника (считается, что ось OY направлена вниз), и метод MoveBy(a, b) с двумя целочисленными параметрами, определяющими вектор, на который надо сместить данный графический объект (метод не возвращает значений). В классе Shape методы GetInfo и MoveBy являются абстрактными.

#### Также дан конкретный класс RectShape — потомок класса Shape, реализующий прямоугольник и имеющий конструктор с параметрами (x1, y1, x2, y2), которые задают координаты левой верхней и правой нижней вершины этого прямоугольника. Метод GetInfo для данного класса возвращает строку вида «R(x1,y1)(x2,y2)» с текущими значениями координат (например, «R(1,−4)(3,2)»).

#### Дан класс TextView для работы с текстовыми объектами. Он содержит поля x, y (координаты точки привязки — левого верхнего угла текстовой области), width, height (ширина и высота текстовой области) и методы GetOrigin (возвращает координаты точки привязки), SetOrigin (изменяет точку привязки), GetSize (возвращает размеры текстовой области) и SetSize (изменяет размеры текстовой области). Методы GetOrigin и GetSize возвращают результаты либо с помощью выходных параметров, либо с помощью возвращаемого значения — массива или кортежа. Конструктор класса не имеет параметров (поля x и y полагаются равными 0, поля width и height — равными 1).

#### Реализовать класс TextShape, адаптирующий класс TextView к интерфейсу класса Shape. Класс должен быть адаптером объекта: он порождается от класса Shape и включает поле tview, являющееся ссылкой на экземпляр адаптируемого объекта TextView (других полей класс TextShape не содержит). Метод GetInfo класса TextShape должен возвращать строку вида «T(x1,y1)(x2,y2)» с текущими значениями левой верхней и правой нижней вершины ограничивающего прямоугольника. Включить в класс TextShape конструктор с параметрами (x1, y1, x2, y2), задающими координаты левой верхней и правой нижней вершины ограничивающего прямоугольника для текстовой области (эти параметры должны использоваться в конструкторе при инициализации поля tview).

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 8) и набор из N пятерок (C, X1, Y1, X2, Y2), где C является символом «R» или «T», а остальные элементы являются целыми числами. Кроме того, даны целые числа A и B. Создать структуру данных (например, массив) с элементами типа Shape и заполнить ее объектами типа RectShape (для пятерок с символом «R») и TextShape (для пятерок с символом «T»), используя значения X1, Y1, X2, Y2 в качестве параметров соответствующего конструктора. Применить к каждому элементу созданного набора метод MoveBy с параметрами A и B и вывести строковые представления элементов набора с помощью метода GetInfo (перебирая элементы в исходном порядке). 