#### Задание 2. Реализовать иерархию классов, включающую абстрактный класс Function с абстрактными методами GetName (без параметров; возвращает строку) и GetValue(x) (с целочисленным параметром; возвращает целое число) и пять конкретных классов — потомков Function: FX, FDouble, FTriple, FSquare, FCube.

#### Класс FX не имеет полей; его метод GetName возвращает строку «X», а функция GetValue(x) возвращает свой параметр x. Остальные конкретные классы являются декораторами; все они содержат ссылочное поле f типа Function и конструктор с параметром-ссылкой f типа Function, который инициализирует это поле. Метод GetName данных классов вызывает метод GetName класса f и возвращает его результат, снабженный дополнительным префиксом и суффиксом: «2*(» и «)» для FDouble, «3*(» и «)» для FTriple, «(» и «)^2» для FSquare, «(» и «)^3» для FCube. Метод GetValue(x) данных классов вызывает метод GetValue(x) класса f и возвращает его результат, преобразованный следующим образом: результат умножается на 2 для FDouble, умножается на 3 для FTriple, возводится в квадрат для FSquare, возводится в куб для FCube.

#### Тестирование разработанной системы классов. Дано целое число N (≤ 10) и набор из N строк; каждая строка содержит комбинацию из букв «D», «T», «S» и «C» и может быть пустой. Кроме того, даны два целых числа X1 и X2. Создать набор из N объектов типа Function, формируя каждый элемент следующим образом: вначале создать объект типа FX, а затем последовательно применять к результирующему объекту декораторы FDouble, FTriple, FSquare, FCube, причем количество и порядок декораторов определяется символами соответствующей строки из исходного набора (например, в случае строки «TCSS» к исходному объекту типа FX надо последовательно применить декораторы FTriple, FCube и два декоратора FSquare). Перебирая созданный набор из N объектов в исходном порядке, вызвать для каждого из них метод GetName, метод GetValue с параметром X1, метод GetValue с параметром X2 и вывести их возвращаемые значения. 